-----Skutečný průběh vývoje projektu-----

Plán, který jsme vytořili na začátku projektu, jsme bohužel museli vícekrát měnit a příliš jsme ho nedodrželi. Hlavní příčinou byla časová vytíženost jednotlivých členů týmu. Při tvoření plánu jsme přemýšleli možná trochu utopicky, a sestrojili jsme ho tak, jak jsme doopravdy chtěli aby průběh probíhal, ale realita byla trochu jinde. S postupem času se nám tvořilo čím dál větší zpoždení na jednotlivé části projektu. Na konec, nemyslíme si, že by to bylo až tak daleko od reálného průběhu tvoření software v praxi.

V původním plánu se tvoření gui měl ujmout xcuprm01, na začatku se ale zaobíral testy matematické knihovny, které mu šli, a tak jsme gui přiřadili xsmiddo00, to se ukázalo jako dobrý krok. S gui bylo tolik práce, že nám přišlo fér nepřidávat mu další práci. 

Matematickou knihovnu a její funkci zhotovili xcuprm01 a xhalva05.

Mezitiím xspacej00 řešil Makefile a Instalátory. Instalátory nám zabrali vcelku hodně času, ani jeden jsme si nebyli jisti, jak by tato část měla být zhotovena.

Většina práce se nám nahrnula na poslední týden. Sice jsme to tak nechtěli, ale s ohledem na spoustu jiných projektů to tak dopadlo. V tomto posledním týdnu jsme si ještě přerozdělovali chybějící části. Profiling dodělal xcuprm01. Do textových záležitostí (dokumentace) a návrhu mockupu se dal xhalva05. Stále nevyřešené instalátory řešil spacej00.

Funkčnost se povedla dokončit dva dny před odevzdání. Pak už jsme řesili ostatní formálnosti.

Verzování na platformě github probíhalo naprosto v pořádku. Zlepšit jsme mohli komunikaci a častější osobní schůzky (nebo alespoň videohovory).
