Termíny:
Začátek prací (nejpozději) - 22.3.
Makefile - 24.3.
Testy pro matematickou knihovnu - 26.3.
Zhotovení zakládních matematických funkcí - 31.3.
Základ GUI - 31.3.
Složitějsí matematické funkce - 10.4
Profiling - 10.4.
Hotové GUI a funkčnost programu - 17.4.
Instalátory - v průběhu
Mockup - 18.4.
Zhotovení výsledného repozitáře - 20.4.
Dokumentace - 22.4.
Oslava po odevzdání - 25.4.
Příprava na obhajobu - konec dubna 

Rozdělení práce:
Makefile - xspacej00
Testy pro matematickou knihovnu - xsmiddo00
Zhotovení zakládních matematických funkcí - xhalva05
Základ GUI - xcuprm01
Složitějsí matematické funkce - xhalva05
Profiling - xspacej00
Instalátory - xsmiddo00
Mockup - všichni členové
Dokumentace - xcuprm01

Komunikace: Kanál na Discordu
- pravidla pro komunikaci:
  Jedna z místností vyhrazená pouze na záležitosti ohledně projektu, nesmí se zahlcovat zbytečnostmi

Verzování: Github
- přidáme do repozitáře uživatele "ivskontrola"
